Berapa lama Anda bekerja?
Delapan tahun, Kapten Shea
Anda berada di tahun terakhir Anda
Tahukah kamu siapa saya?
Ya memang
Anda adalah Kapten Xia yang dikirim dari Nitai Yamin
(nitai: kependekan dari inspektur jenderal) untuk mengawasi kasus tersebut
Karena Anda berada di tahun terakhir Anda
Dan ketahuilah siapa aku
Kenapa kamu masih memperlakukanku seperti orang luar?
Kapten Shea, saya tidak mengerti
Jangan pergi ke unit Anda
pada
Beraninya kamu menunjukkan itu di depanku
Aku bersumpah aku tidak berani
Anda tidak berani?
Saya mendengar aroma musuh
Angin membuat kupu-kupu gatal
Lehernya
Dia tidak terluka sama sekali
izin
Kita dapat menariknya dengan bebas dan memeriksanya
mohon maafkan saya
Saya tidak bermaksud menipu
Dia menderita
Dari wasir baru-baru ini
untuk alasan ini...
kamu manis sekali
setia
Bagus
aku akan membantumu
Mereka yang mirip dengannya
Ada tiga lagi
Kalian semua, berbaringlah
= Kota Rippy == Episode 5 =
untuk memukul
Memukul
kalian semua
Jangan salahkan saya karena tidak kenal ampun
Memukul
Kepada penjaga keamanan
Efisiensi itu penting
Saya telah lulus
Apa kamu tahu kenapa?
Enyah
Karena setiap situasi
Dia punya tenggat waktu
aku pukul
Ayo pergi
Apa yang memotivasi Anda untuk memenuhi tenggat waktu?
Rantai bagus di bagian bawah
Memukul
Kasus besar seperti ini pernah terjadi
aku pukul
Sudah lebih dari sepuluh hari
pukulan
Namun, tidak ada penjahat yang ditangkap
Memukul
Ayo pergi
inspektur jenderal
Dia mengutus saya untuk memberi Anda gambar yang bagus
aku pukul
pukulan
untuk berhenti
Anda semua mengikuti aturan dengan sangat baik
Tak satu pun dari kalian menangis
sangat bagus
Kamu tidak seharusnya menangis saat dipukul
Inspektur Jenderal memberi saya waktu satu bulan
Mudah-mudahan bulan depan
Kita bisa bekerja sama dengan baik
Saya pikir Anda akan tahu tentang saya
setelah hari ini
Dan bulan depan
Jangan malas lagi
Jika tidak, sebelum kamu mengenalku
Anda akan belajar lebih banyak tentang mengalahkan kupu-kupu
Memukul
Apakah kamu murid Kapten Ling?
Apakah Anda menyelidiki kuburan di luar kota?
Ya
Saya menyelidiki sisa-sisa yang menunggu di jembatan
Memukul
apa yang kamu temukan?
Saya menemukan kuburan yang telah digali
Dia terluka
Dan setelah itu?
Itu adalah seorang pria bernama Chen Wang yang melompat ke sungai 20 tahun lalu
Memukul
ada yang lain?
Untuk saat ini, tidak ada yang lain
untuk berhenti
Berbicara tentang Kapten Lang
Dia sangat bagus dalam pekerjaannya
Aku tidak percaya dia memiliki murid tidak berguna sepertimu
Tuanku
Dibunuh secara brutal
Dia bahkan tidak menandatangani tersangka
Paling tidak, Anda bisa meminta informasi
Dari Fang Gang dan Da Gang
izin
Aku bukannya tidak berguna
Apa yang bisa kau lakukan?
Saya telah menghemat banyak usaha untuk Anda
Apa yang kamu lakukan?
Anda tidak perlu melakukannya
Saya menyelesaikannya
Apa katamu?
Maksudku
Anda telah menyelesaikannya
Sekarang
Atau da geng di daerah do
Bergerak
Sembilan
Mereka menangkap orang-orang yang mencoba melompati tembok dan lari
Bagus sekali, Jane
Sembilan
Tidak bermaksud menyinggung
Tapi yang lain
Dia akan mengeluh tentangmu
Saya tahu kepribadian Anda
Sekadar peringatan bagi Anda
Sebaiknya kamu tidak melakukan ini lagi
Jain
Anda hanya takut kehilangan uang
Bahkan teh penting bagi sebagian orang
Terima kasih, Jane
Dipahami
Apa yang dia lakukan?
Anda berbicara omong kosong
Jika kamu tidak percaya padaku
Anda dapat memeriksanya sendiri
Bisakah Anda melakukan itu?
Bagaimanapun juga, saya adalah murid Kapten Leng
LV San
Pergi memeriksanya sekarang
Tuan Lagu
Kapten Shea?
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Tahukah kamu apa yang dilakukan Chewie?
apa yang dia lakukan?
Lima pemimpin geng Fang dan Da ditangkap
Kemarilah
Ulurkan tanganmu
Tanganmu
Saya tidak tahu
Siapakah mereka berlima?
Tapi ini semua baru-baru ini
Mereka pasti punya gigi di dalamnya
Aku akan memberikan gigi ini padamu
Tuan Lagu
Apa yang Anda maksud dengan ini?
Saya menanyai lima orang itu
Mereka adalah penjahat yang berbahaya
Saya tidak bisa menilai mereka
Jadi mereka semua dibawa ke gubernur
Hanya gigi mereka yang dipertahankan
Geng taring
Dan da geng menghilang begitu saja
Apakah Anda bersimpati dengan mereka?
Tanpa mereka
Karena saya baru di sini
Bagaimana cara saya menyelidiki kasus ini?
Anda pasti bercanda
Anda adalah Kapten Shea
Anda tidak dapat menyelidiki suatu kasus
Tanpa bantuan mereka?
Mudah bagimu untuk mengatakannya
Jika dia adalah penjamin
Di luar County DO melakukan kejahatan di sini
Kepada siapa saya dapat meminta informasi?
Yang dilindungi
Namun, Anda bisa memvaksinasi anak-anak
Tuan Lagu
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
Kepada Inspektur Jenderal
Saya harap Anda dapat menyampaikan kata-kata yang baik
Atas nama saya
Tuan Feng
Kalian berdua datang lebih awal
kamu manis sekali
Buatkan sup untuk kami
tidak melakukan
Kamu tidak bisa
Beraninya kamu memakan makanannya
Jenis sup apa yang kamu buat?
Tae Jin Sup
Aku mengambil jiwa Tae Jin?
Itu tidak beracun
Itu hanya campuran
Dari berbagai herbal
Untuk apa ini dibuat?
Lukisan cat minyak dan tulisan tangan untuk menghasilkan uang
Saya selalu punya pembeli
Tapi itu tidak menawarkan banyak hal
Beberapa hari yang lalu
Saya menemukan buku dari paman saya
Termasuk cara membuat kaligrafi dan lukisan cat minyak
Metode ini mencakup
Bersihkan kertas beberapa kali dengan sup ini
Kemudian gunakan selapis cairan Baiji
Efeknya luar biasa
Jadi, saya membuat beberapa lukisan cat minyak
Mengklaim itu adalah kelompok pamanku
Jadi mereka langsung difoto
Harganya sepuluh kali lipat dari sebelumnya
Anda mengunjungi papan informasi untuk menipu orang
Jangan lupa aku seekor merpati
Kenapa kamu menggoda, bajingan?
Siapa yang membuat lukisan itu?
Saya tidak memalsukan tanda tangan siapa pun
Saya baru saja mengubah tulisan tangannya
Dan saya memberi diri saya nama panggilan baru
Seperti Manusia Purba Huangting dan Manusia Purba Hajar Aswad
Mereka mengira telah menemukan tawaran menarik dalam sebuah lukisan tua
Apa hubungannya ini dengan saya?
Tuan Feng
Bisakah orang mengubah tulisan tangan?
Saya belajar kaligrafi dan mengukir segel dari paman saya
Jika yang pertama di Do County
Saya akan menjadi yang kedua
Jadi
Anda bisa meniru tulisan tangan orang lain
Ini tidak sulit
Turki, apakah pamanmu punya buku kedokteran?
Ya, benar
Beri aku sesuatu
Apa?
Tanganmu
Aku akan pergi dulu
jaga dirimu
Tuan Cheng
Apakah kamu ingat saya?
Anda adalah murid Kapten Leng
Resep yang saya tunjukkan sebelumnya...
aku sudah bilang
Tidak ada yang salah dengan resep tersebut
Aku tahu
Saya menemukan lebih banyak hal yang Anda jelaskan juga
Silakan lihat
izin
Itu yang saya jelaskan kepada Lu Yuanbao dan Chen Wang
Saya tidak menulis resep ini
sungguh-sungguh?
Tapi itu ada tulisan tangan dan tanda tangan Anda
Bukan resep deskriptif
Itu beracun
Ya, itulah yang dikatakan petugas koroner
Jadi, kamu mengakuinya?
Jangan salah menuduhku
Dosisnya adalah satu ramuan dalam resep ini
Hal ini dapat menyebabkan orang
Untuk segera mati
Oleh karena itu, mereka diracuni sampai mati
ocehan
Chen Wang menenggelamkan dirinya sendiri
Lu Yuanbao terbunuh
Lu Yuanbao dibunuh oleh Li Dongteng?
Anda tidak dapat memasang ini pada saya
Ini bukan resep
Tidak ada apotek yang menyediakan resep ini
Apalagi kasusnya sudah ditutup 20 tahun lalu
Lu Yuanbao diracun sampai mati oleh adiknya
Resep ini ditemukan dalam berkas kasus
Saya tidak tahu apakah itu nyata
Jadi aku datang untuk bertanya padamu
Tuan Cheng
Jika Anda tahu sesuatu
Tentang apa yang terjadi 20 tahun lalu
Anda sebaiknya memberitahu saya dengan jujur
Berbeda dengan itu
Mungkin suatu hari
Saya akan menemukan beberapa resep lainnya
Dan aku harus mengganggumu lagi
Apakah kamu merasakannya?
Sangat vulgar
Dan kemarahan
Dengan wajah merah?
Ayo pergi
Keluarkan lidahmu
Untuk alasan apa pun?
saya seorang dokter
Lakukan apa yang saya katakan
Keluarkan lidahmu
Bibir tersumbat, lidah kering, dan napas serak
Barbarisme menyakiti Anda
Ayo pergi
Biarkan aku merasakan denyut nadimu
Harus beli
Es, liontin alkaloid fantasi jahe kering dan baelene
Dan sup dan hepatitis dan meminumnya dalam sup
Apakah kamu mengerti?
Sejujurnya
Saya tidak membual
Di seluruh Provinsi Doe
Anda tidak akan menemukan dokter yang lebih baik dari saya
Tebak apa?
Hakim distrik
Saat dia merasa tidak nyaman
Dia akan datang kepadaku untuk berobat
Kamu menggangguku
Tapi saya tidak akan menganggapnya serius
Saya akan melakukan pekerjaan dengan baik
Melalui perawatan Anda
Saat Anda merasa lebih baik
Anda harus menjaga diri sendiri dengan baik
Jangan mencari masalah lagi
Teman-teman, dia memeriksa berkas kasusnya
Dari Provinsi Dou
Saya tidak menyangka Du County akan berkembang pesat
Menjadi sangat tidak stabil
Ini adalah permasalahan yang belum terselesaikan selama enam bulan terakhir
Berdasarkan pengalaman saya selama 30 tahun
Di antara kasus-kasus tersebut
Kita mungkin menemukannya
Beberapa kaitannya dengan dua kasus pembunuhan tersebut
Kami sedang bekerja
Setelah masalah ini teratasi
Lebih banyak bukti tentang kasus pembunuhan
Anda akan menonjol
Setelah itu
Saya telah membagi Anda semua menjadi beberapa tim
Dengan masing-masing tim untuk satu masalah
Mereka yang namanya disebutkan
Maju ke depan
Presentasikan kasus tersebut kepada tim Anda
Jia Liu, Li Bo
Ya
Zhang Ruona
Wang Dehabao
Ya
Cui Laohao
Liu Ge
Ya
Kang juga tidak
makanan bebek
Ya
Shen Dehtshong
Dia melakukannya
Ya
Yang Yan Hua
Zhang Jinliang
Ya
Zhang Jian
Gao Xisong
Ya
Ini kasusmu
Itu dia?
Ya
Apa?
Bagaimana dengan Ko Sangg?
Itu dia
Saudara-saudara terkasih
Apakah Anda memahami semua masalah Anda?
Kapten Shea
Dia tidak merindukan Sangeng
TIDAK
Sangeng efisien dalam bekerja
Selain itu, dia adalah murid Kapten Lang
Dia sengaja mengizinkannya
Investigasi kasus Kapten Ling
Efektif dalam menangani kasus
Batas waktu yang saya berikan kepada Anda semua adalah
Lima hari
Jika Anda gagal, Anda akan dihukum
Kapten Xia, ini tidak adil
Larutkan Fang Gang dan Da Gang
Kenapa dia baik-baik saja?
Sebaliknya, haruskah dia dihukum?
Jika kasus tersebut tidak diselesaikan dalam waktu lima hari
(kebenaran)
Dan menghukum mereka
Artinya kamu tidak berguna
Jangan salahkan orang lain
saya selesai
Sangeng, aku mengerti
Mereka memberi Anda waktu yang lama
Kapten Shea
Merupakan ide bagus untuk menggunakannya untuk menegaskan otoritas Anda
Dia pasti berharap untuk membalas dendam pada tuannya
Jika kita membuatnya menyerah, dia bisa berguna
Itu tidak akan berguna
Apalagi
Dia akan menghalanginya
Levi San
Masalah efisiensi
Untuk mengajukan
Kita hanya punya waktu satu bulan
Kami baru di sini
Jadi bagaimana kita bisa menjadi efektif?
izin
Biarkan semua orang terus bekerja tanpa lelah
Semua orang perlu bekerja sama dengan baik
Efisiensi itu penting
Untuk mengajukan
Sangeng, aku hanya mencarimu
Apa masalahnya?
Para tetangga membawakanmu sesuatu
Ibumu memintanya untuk membawanya
Apa ini?
Saya tidak tahu, lihat saja
Pukul dia
Dalam lima hari, kita harus menyerang
Kami tidak bisa meninggalkanmu di sini
Hari ini, kami akan menyerang Anda di depan
Pukul dia
Berhenti, Tuan Song ada di sini
Tuan Lagu
Jangan berhenti
Saya baru saja lewat
Untuk melihat apa yang sedang terjadi
Ditambah lagi, jika Anda memukulinya sampai mati
Atau melumpuhkan kesehatannya
Saat aku menanyaimu
Saya tidak perlu mencari saksi lain
Tuan Song, kami sedang bermain dengannya
kami sedang bermain
Ya
Ternyata kamu tidak sibuk
Anda bahkan punya waktu untuk bermain bersama
Apakah Anda ingin kehilangan pekerjaan?
Apakah kamu akan terus bermain?
Ayo pergi
Asisten saya
Ingat
Jangan berjalan sendirian di gang sempit
Di Yamin
Saya tidak menyangka skuad wasit akan menjadi seperti ini
Mungkin selalu seperti ini
saya mengerti sekarang
Dulu, guruku sangat melindungiku
Ayah saya meninggal
Anda harus lebih berhati-hati
Itu tidak masuk akal
Kapten Shea ingin menegaskan otoritasnya
Dan aku hanyalah sasaran empuk
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Saya akan terus menyelidikinya dengan Dr. Cheng
Dia pasti tahu sesuatu
Tapi dia pria yang tangguh
Dia tampaknya tidak memiliki kelemahan apa pun
Saya bertanya bagaimana keadaannya
Dengan Kapten Shea
izin
Saya harus menyetujuinya sekarang
Dan tunggu dia pergi
Ya
Ini adalah ide yang bijaksana
Tapi jika guruku masih hidup
Dia pasti akan keberatan
Dia akan bertarung melawan Kapten Xia
Guru saya tidak pernah menggunakan kekerasan
Untuk memecahkan suatu kasus
Sangeng, ayahku adalah seorang kapten
Tapi kamu hanyalah sebuah kata
Bagaimana kamu bisa melawan Kapten Shea?
Jika aku adalah kamu...
Jika itu aku...
Jika itu aku
Apa yang akan kamu lakukan?
Ayahku pernah berkata
Setiap orang setidaknya memiliki tiga kelemahan
Pertama
Ketakutan terbesarnya
Kapten Xia pasti takut
Dia tidak bisa menyelesaikan kasus ini tepat waktu
Kedua
Keinginan terbesarnya
Kasus ini harus diselesaikan tepat waktu
Ketiga
Keuntungan terbesarnya
Ayahku memberitahuku
Bahwa orang sering kali tersandung pada kelebihannya
Tapi bukan kelemahan mereka
Karena orang sangat berhati-hati dengan kelemahannya
Tapi terlalu bergantung pada kekuatan mereka
Jadi itu adalah keuntungan terbesar bagi individu
Ini juga merupakan kelemahan terbesarnya
Apa itu
Kekuatan terbesar Kapten Xia?
Melalui orang?
TIDAK
Ini sangat canggih
Dia sangat paham dengan peraturan pejabat
Mengerti, Jerry
Saya punya solusinya sekarang
Ada solusi?
Sesuai aturan pejabat, untuk menyelesaikan kasus ini, Anda harus cepat
Ada banyak cara untuk mengatasi hal ini
Tuan Lagu
Tuan Zhang ada di sini
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda
Tuan Lagu?
Tuan Zhang?
Apakah Tuan Xie baik-baik saja?
Terima kasih atas pertanyaan anda, Tuan Choi...
izin
Anda duduk dulu
Biarkan saya menyelesaikan masalah ini sebelum kita bicara
aku tidak akan mengganggumu
Hao Daqing
Wang Laoshi menuduh Anda merebut wilayah kekuasaannya dengan paksa?
Apakah ini benar-benar terjadi?
Pak, dia menyewakan tanahnya kepada saya
Saya memiliki kontrak sebagai bukti
Saya telah membaca kontrak ini
Salah satu sawah
Jangka waktu sewa adalah 20 tahun
Menyewa...
Satu hati beras per tahun
benar
Tuanku
Silakan melihatnya dengan cermat
Ada sidik jari Wang Laoshi di atasnya
Hanya Wang Laoshi yang memiliki lebih dari dua Earth Mu
Mengapa dia menyewakanmu sebidang tanah?
Wang Laoshi tidak punya anak
Dia berusia lebih dari 50 tahun
Dia... dia tidak bisa bekerja
izin
Saya punya lima anak, saya punya lebih banyak pekerjaan
Apa yang Anda katakan masuk akal
Tapi uang sewanya membuatku takut
Satu mu sawah menghasilkan dua kali panen dalam setahun
Outputnya bisa mencapai tiga atau empat dan
Harga sewanya hanya satu hati beras
Kurang dari satu persen dari output
Tuanku
Ini adalah kesepakatan yang kami sepakati
Tidak ada yang mengeluh
Hao Daqing
Berapa luas lahan yang bisa dihasilkan satu hati padi?
Sekitar satu kaki persegi
Tentang luas permukaan ??????kursi
Anda sangat pandai berhitung
Ini tidak aneh
Bagaimanapun, saya adalah seorang petani
Bagaimana dengan ini?
Saya akan membuat keputusan yang adil
Saya akan memerintahkan Wang Laoshi untuk memberi Anda sawahnya
Tapi Anda harus menyisakan satu kaki persegi tanah
Untuk mencegah dia menyesal dan menuntut Anda lagi
Itu akan menyelamatkan kita dari banyak masalah. Bagaimana menurut Anda?
Tuanku
Apakah kamu serius?
Saya menilai kasus ini
Bagaimana mungkin aku tidak serius?
Terima kasih
Tahukah kamu apa yang mengganggu punggungmu?
izin
Ini tampak seperti lapisan babi
Tahukah Anda mengapa benda itu tersangkut di punggung Anda?
Sebenarnya, saya tidak tahu
Sipir penjara menskorsnya
Ali kemarin
Itu pasti markas di Yamin
Apakah itu membuatmu menonton?
Tuanku
Saya pikir begitu
Ini sangat menarik sekarang
Ini sangat bermasalah
Hao Daqing
Saya berencana untuk menghapus dua kulit
Dari tubuhmu
Untuk ditukar dengan Kafe Wang Laoqi??
Apa yang kamu katakan?
Tidak, jangan
Lalu akui kebenarannya padaku
Dua orang terluka
Apakah Anda cukup istirahat?
Kami memiliki dua situs lagi untuk dikunjungi
Cheung
Kami melakukannya dengan mudah
Kami telah menemanimu
Mengunjungi taman hiburan sepanjang hari, bukan?
Bahkan jika Anda kurang pengalaman
Anda harus memiliki logika yang benar?
Apakah kamu pikir aku seorang pencuri?
Apakah dia akan menjual barang curiannya di bengkel setempat?
tepat
tidak ada jalan lain
Dia menegaskan, ini bukan kasus pencurian biasa
Jika tidak, kami tidak akan membuang waktu bersama Anda
Ketika orang mengira kamu bodoh
Saya tidak mempercayai mereka
Sekarang, kami telah mengunjungi hampir semua taman hiburan di daerah ini
Tapi kami tidak menemukan apa pun
Aku tidak ingin melakukan hal bodoh ini lagi denganmu
Tuan Enam
bagaimana pendapat Anda
SAYA?
SAYA...
Aku akan menemanimu
Aku akan minum air bersamamu
Nanti, Anda mengunjungi taman hiburan sendirian
Itulah yang saya pikir
Lagipula masih ada dua lagi
Saya bisa melakukannya sendiri
Saya akan memberi tahu Anda jika saya punya berita
saya pergi
Kamu pergi
Tuan Lagu
Penjahat menandatangani surat pengakuannya
Membawanya keluar
Gunakan 50 kali
Ya
Tuan, selamatkan aku
Tolong
Tuan Song, Anda punya beberapa gerakan
Terima kasih semua
Apakah kamu hanya ingin?
untuk r
Bagaimana Anda menangani masalah?
tidak terlalu
Ada masalah lama selama bertahun-tahun
Hakim bertanya kepada saya tentang hal itu
Tapi aku tidak tahu bagaimana harus menanggapinya
Itu sebabnya aku memintamu untuk datang
Untuk membuat pernyataan lain
Apa kondisinya?
Dua tahun lalu, Xie merampas tanah tetangga dan menyebabkan perselisihan
Apakah kamu ingat itu?
Kasus itu?
Bukankah tadi sudah tutup?
Itu diputuskan secara pribadi oleh hakim sebelumnya
Saya tidak terlibat
Itu sebabnya saya tidak tahu detailnya
Saya harus bertanya kepada Anda tentang hal itu
Tuan Lagu
Apakah Anda benar-benar ingin mengetahuinya?
Atau penasaran dengan rumah lainnya?
Nah kalian berdua
Apa sebenarnya yang terjadi di antara kalian berdua?
Dan rumah impian di Yanzi World?
Bukankah aku sudah memberitahumu sebelumnya?
Saya ingin membeli rumah murah dan memperhatikan rumah ini
Tidak ada alasan lain
Terlebih lagi itu
Tuan Xie membeli setengah mu tanah dari tetangga
Dengan harga pasar untuk memperpanjang rumahnya dua tahun lalu
Kami memiliki kontrak dan sponsor
Belakangan, saya pikir tetangga menjualnya terlalu murah
Jadi dia menggugat Tuan Xie
Hakim sebelumnya membuat keputusan yang jelas
Tuan Shaw memenangkan kasus ini
Meski dengan hakim yang berbeda
Saya akan mengatakan hal yang sama
Jika Anda tidak puas
Silakan
Dengan menghilangkan kulit dariku
saya sangat penasaran
Kira-kira sebesar kulitku
Tuan Zhang
Kamu sangat berani
Saya adalah pelayan Tuan Xie
Meskipun kulit saya tidak berharga banyak
Anda tidak dapat mengambilnya dari saya
Seperti yang Anda inginkan untuk petani itu
Nah, kamu bisa kembali
Sampaikan salam saya kepada Tuan Xie
Aku akan pergi dulu
(Jimat)
Tuanku
Apa yang baru saja kamu pesan?
Tuan Wang
Apa yang baru saja mereka ambil?
telegirl
lagu?
Untuk alasan apa pun?
Pembunuhan terjadi secara berturut-turut
Dan dia digantung
di jembatan
Ada rumor
Kera Iblis itu yang melakukan pembunuhan ini
Dengan cerita di piring Anda
Setan monyet tidak akan menimbulkan masalah
Setan monyet?
Setan monyet macam apa?
Tuanku
Saya tidak tahu apa-apa tentang setan monyet
Banyak orang bilang mereka melihat monyet besar
Memancing bulan
Di sungai di tengah malam
Anda pikir begitu?
Tidak masalah
Bagaimanapun, satu orang hanya berharga lima koin tembaga
Lima koin tembaga?
Di mana saya bisa membelinya
Jika kamu menginginkannya, aku bisa memberimu satu
Ambil saja
Bagaimana saya bisa menerima ini?
Tidak masalah
Tuanku
Ayo berangkat kerja
Saya kehilangan 23 perhiasan
tepat
Barang-barang itu dikunci di lemari di kamar tidur
Setelah mereka tidur malam itu
Anda tidak mendengar suara yang tidak biasa
Tapi keesokan paginya, saya mengetahuinya
Kuncinya telah rusak dan barangnya telah dikembalikan
Ya, ini sangat aneh
Apakah para tetangga mendengar sesuatu yang aneh?
Siapa yang tinggal di sebelahmu?
Di sisi barat dia tinggal
Pemilik toko pertukangan keluarga Lu
Dan sisi timur hidup dalam dunia
Dia tinggal bersama ibunya
Tao
Tuan Tao, Tao Huyun
Saya mendengar Anda dan rumah Tuan Lu
Dia milik keluarga Tao
Tapi Tao Hyun adalah seorang yang boros
Dia menjual propertinya
Tn. Orang
izin
orang baik
Tapi dia suka bertaruh pada pertarungan kriket
Pertarungan kriket?
Apakah Anda biasanya berhubungan dengan Tuan Tao?
Apakah Anda meragukan Tuan Tao?
Tidak memungkinkan
Tn. Orang
Ini hanya dunia yang menyenangkan
Lemah seperti seorang wanita
Jika dia ingin memecahkannya karena pencurian
Saya pikir dia bahkan tidak bisa memanjat tembok
Tuan Wang
izin
Apakah Anda selalu memeriksa perhiasan Anda?
Perhiasan adalah
untuk wanita
Mengapa saya harus memeriksanya?
Izinkan saya meninggalkan topik itu sejenak
Mendengar dari tetangga Anda
Bahwa Tuan Tai sering mengunjungi rumah Anda
Toko tutup, Tuan Wang
Tuan Wang
Lihatlah jepit rambut emas ini
Apakah dia orang yang hilang darimu?
Berdasarkan berkas perkara, dia kehilangan mutiara baru miliknya
Kemudian, sebuah taman ditambahkan padanya
Dimana kamu menemukannya?
Apakah Anda menemukan jepit rambut ini?
Toko Tianshun
Letaknya dekat rumahmu
Pionnya adalah Tuan Tao
Posisi lain yang hilang juga ditemukan
Di bengkel itu
Mereka semua telah menjadi pion Tuan Tao dalam enam bulan terakhir
izin
Dan saya tidak percaya
Bahwa Tuan Tao bisa memanjat tembokmu
Saya akan berasumsi
Dia memasuki rumahmu melalui pintu
Jadi
Ini adalah pekerjaan orang dalam
Tuan Wang
Kadang-kadang
Tidak dapat mengunci
Jaga keamanan barang-barang wanita
Saya akan melepaskan biayanya
Tuanku
Maksudku, aku akan mencabut kasus ini
Tuan Wang
saya mengerti
Ini memalukan
Tapi Yaman
Anda tidak akan diizinkan untuk membatalkan kasus sesuai keinginan Anda
Terutama masalah seperti ini
Dia seorang peneliti
Bahkan jika Anda benar-benar ingin menariknya
Anda harus memberikan pernyataan untuk menjelaskan semuanya
Kalau begitu aku harus menangkap istrimu dan Tuan Tao
Yamin akan melepaskan gelarnya
Jika Anda tidak menindaklanjutinya
Mereka bisa diberikan hukuman yang ringan
Tuan, saya mohon
Tuanku
saya mohon padamu
Huiwin tidak bersalah
Ini semua salahku
Tuan Wang
berdiri
saya tidak mengerti apa yang Anda maksud
Tuanku
Saya hanya ingin membantunya
Tetapi
Aku takut membiarkan istriku mengetahuinya
Orangtuanya pemilik toko ini
Saya tidak bisa memberi tahu dia
Dia berkata hari itu dia ingin mengunjungi ibunya
Saya tahu dia akan memakai perhiasan
Dengan cara ini, Anda akan mengetahui bahwa perhiasan tersebut telah dicuri
Pak
Tuan Wang
katamu
Bahwa kamu memberiku perhiasan untuk Tuan Tao?
Ya, saya memberikannya
Jadi kamu adalah teman Tuan Tao?
Tolong bangun
Saya akan bertindak seolah-olah saya tidak menemukan apa pun dalam kasus ini
Terima kasih...
Jangan berlutut
tidak melakukan
Saya belum selesai
Saya tidak membantu secara gratis
Anda membelikan saya obat untuk menyembuhkan luka saya
Aku akan membelikanmu yang terbaik
Beli lebih banyak
Untuk lima orang
(Jimat) Di bawah perlindungan Dewa Penjaga
Roh jahat harus diusir
Setan monyet itu sangat kuat
Bisakah mendongeng menjadi efektif?
Anda dapat menempatkan lebih banyak di pintu Anda
Mengapa ada karangan bunga palem di dek Anda?
Ah...
Ini adalah turnamen Palm Buddha
Artinya setan para monyet
Tidak ada jalan keluar dari perjalanan Buddha
Apakah saya benar?
ya, kamu
Saya mendengar cerita dari utusan
Tuan Feng, maukah Anda menempelkannya di pintu Anda?
Jangan fokus pada roh jahat
Saya tidak percaya akan hal itu
Seekor rubah berharga lima koin tembaga
Saya membeli buah ara
Hanya itu yang mampu saya bayar
Saya tidak akan menghabiskan lebih banyak
Saya tidak percaya pada setan monyet mana pun
Tuan Feng, Xisong
Nyonya Chi
jeri
Sangang aku bangun dan sebagainya
Aku akan ke Yamin besok
Sangeng, aku di sini untuk memberitahumu
Jika Ling Rui memintamu membantunya bertarung
Anda tidak harus mendengarkan dia
Roy bertengkar?
Dengan seorang anak dari Tuan Liu, pemilik toko pertukangan kayu
Roy kalah
Dia bilang dia meminta bantuanmu untuk membalas dendam padanya
Jangan khawatir
Saya seorang pria dewasa
Bagaimana saya bisa membantu anak berkelahi?
Aku tahu, tapi aku takut
Jika Rue mengganggumu, kamu akan menginginkannya
Jangan khawatir
Jika dia benar-benar datang kepadaku
Aku akan memberinya pelajaran
Bagus
Saya sangat akrab dengan Tuan Liu
Aku akan mengadu padanya tentang hal itu
Tn. Liu
Dia memukuli putranya lebih keras dariku
Sangeng, kamu harus cepat
Tuan Liu sangat percaya takhayul tentang setan monyet
Tokonya tutup lebih awal setiap hari sekarang
Semua pintu dan jendela terpesona oleh cerita
Dia semakin dikagumi
Apakah Anda tidak percaya, Nona Ling?
saya tidak percaya itu
Li Tiezui di Jalan Xianjing juga menjual jimat
Tapi dia menggambar pena emas pada sihirnya
izin
Guan Yun meletakkan merpati emas itu di kepala Sun dan Kong
Tapi saya melukis telapak tangan Buddha
Guanyin dan Tathagata
mana yang lebih besar?
(garis licik dan penutup)
Anda memiliki beberapa gerakan
tentu saja
Pertanyaan lain
Apa sumber monyet itu?
Kenapa dia datang ke sini?
Biarkan aku memberitahu Anda
Setan monyet ini ada di sini untuk membalas dendam
Tidak ada balas dendam
Jenderal, pelatih monyet datang ke sini
Makanlah sedikit monyet
Guru sekolah swasta, Tuan Wang menyemangati Kapten Lang
Untuk membunuh monyet kecil itu
Ya
aku ingat sekarang
Ini telah terjadi
Orang-orang membicarakan tentang setan monyet
untuk beberapa alasan
Guru saya pernah menceritakan sebuah kasus kepada saya
Tentang monyet
Aku mendengarnya dari ibuku
Paman saya berhenti saat itu
- Tuan Wang? - Tuan Wang?
(20 tahun yang lalu)
Bagus
luar biasa
Apa yang keren?
Monyet yang cerdas
Tuan Wang ada di sini
Berlari
beraninya kamu?
Kembali ke sekolah
di sana
Tuan Wang ada di sini
Kembali ke sekolah
untuk berhenti
situ maling
perhitungan
Kamu, anak kecil
Tuanku
Apa pekerjaanmu?
Muridku
Nona kelas
Untuk menonton bacaan Anda
Saya mendorong anak-anak menjauh
Dan juga penonton lainnya
Saya tidak dapat menghasilkan uang sekarang
- Ya benar
Aku tidak menyalahkanmu
Tapi kenapa kamu menyalahkanku?
Tentu saja Anda yang harus disalahkan
Anda harus masuk akal
- Tepat sekali - Ya
Bersikaplah masuk akal
Mereka masih di sini
Saya juga menonton pertunjukan monyet Anda
Anda...
Anda harus meminta uang kepada mereka
Keluar dari sini
Semua orang sudah pergi
Ada beberapa yang belum berangkat
Saya akan meminta uang atas nama Anda
ini sudah berakhir
Ya
izin
Pernahkah Anda menonton pertunjukan monyet?
Ya
Itu masalahnya
Dia bekerja untuk waktu yang lama
Anda tidak bisa menonton secara gratis, bukan?
bisakah kamu
Untuk memberinya uang?
uang?
Bagus
keluar dari sini
Jangan rusak moodku
Apa?
Apakah kamu tidak akan membayarnya uang?
Apa aku bilang aku akan memberinya uang?
Pertunjukan monyetnya tidak bagus
izin
Apa maksudmu?
Uang ini
Ini adalah bagianku untukmu
Saran untuk saya?
Ya
Anda melakukannya lebih baik dari monyet itu
Anda...
Pemuda
Bagaimana kamu bisa begitu kasar?
Sangat menarik melihat seorang guru
Membuat heboh
Pernahkah Anda melihat ini sebelumnya?
- Tidak tidak
Ingin menontonnya lagi?
- Ya, kami akan melakukannya - Ya, ya
Menuju ke monyet
Tangkap gongnya
Biarkan pria ini
Bermainlah dengan memukul
Apa?
Bukankah kamu baru saja berlari?
lelah?
aku akan membantumu
Berlari
dengan demikian?
Ya seperti itu
Lebih aneh
Jadi, Tuan Wang
Dia tidak berkelahi dengan pemain monyet itu
Berjuang melawan hadiah itu
Apakah Tuan Wang begitu tajam?
Ini adalah paman saya
Dia tampak sopan dan baik
Tapi suatu saat dia marah
Dia akan marah
Ibuku memberitahuku namanya
Itu adalah Donnie Wang
untuk berhenti
Apa pekerjaanmu?
Minggir
- Bangun - Ayo - Bergerak
Tuan Wang?
Mengapa kamu berkelahi?
Siapa yang kamu pukul?
Shi Liu dari Zhaofengli
Apa itu Liu?
Tidak mungkin seperti itu
Saya kenal Shi Liu
Ya
Saya Shi Liu
Ah...
Jangan bergerak
Kasus Anda telah disimpan
Mengapa Kapten Leng menyaksikan pertunjukan monyet itu?
Dia adalah seorang pencuri
Buatlah pertunjukan monyet di siang hari
Dan dia mulai mencuri monyet di malam hari
Bagaimana monyet mencuri sesuatu?
Saat itu musim panas
Orang-orang tidur dengan jendela terbuka di malam hari
Monyet itu merayap ke kamar tidur keluarga kaya
Untuk mencuri perhiasan di meja rias
Bagaimana Kapten Lang menyelesaikan kasus ini?
Seorang wanita lupa menutup kotak bedaknya
Angin bertiup di malam hari
Bubuk itu jatuh ke mana-mana di atas meja
Jejak putih monyet tertinggal
apa hasilnya?
sebagai akibat
Pemain monyet itu dipukuli sebanyak enam puluh kali
Dia terluka parah tetapi dia tidak punya uang untuk berobat
Dia meninggal di tempat pembakaran batu bata yang rusak di luar kota
Pemain monyet
Saya menipu monyet kecil ini untuk turun gunung
Dia pasti keturunan Kera Iblis
Setan monyet ada di sini untuk membalas dendam padanya
Jadi saya membunuh Kapten Leng dan Tuan Wang
Lantas, bagaimana dengan struktur dasar yang menempel pada jembatan tersebut?
Ini adalah pemain monyet
??? Apakah itu bekerja???
??? Berkumpul dalam kegelapan ???
??? Saya menyentuh rambut seorang wanita ???
(Tidak ada perintah dalam hukuman)
??? Di tengah tulang dan di samping tulang belikat???
??? Ada yang manis dan lengket???
??? Hidup di zaman dahulu???
??? Ada yang menangis dan ada yang tidur???
??? Persembahan Kaya Pelayanan Pengorbanan Ditawarkan???
??? Ada blok tandus dengan aliran lalat disekitarnya ???
??? Jalan terpencil kuno dan kota-kota yang berkembang ???
??? Kebakaran hutan tidak pernah berhenti layu dan berkembang???
??? Beberapa kepulan asap membeku ???
??? Anda membuat permintaan ???
??? Janji kosong dan cerita menyedihkan???
??? Muncul tanpa bekas???
??? Penawaran diisi dengan layanan yang ditawarkan untuk pengorbanan ???
??? Ada blok tandus dengan aliran lalat disekitarnya ???
??? Jalan terpencil kuno dan kota-kota yang berkembang ???
??? Kebakaran hutan tidak pernah berhenti dan ???